قام بالتعديل لهذه النسخة
al gadi
كيف كان العمل؟-
سيئ-
لقد حصلت على 63قطعه
كنت ابيعهم فى يوم واحد السنه الماضيه
الان فقط يريدون النظر للصور
رائحتك جميله
كيف كان يومك؟
جيد
"أحرزنا تقدما كبيرا فى قضيه "بول جارى
حقا؟
وجدنا بصمه لحذاء
بصمه جيده فعلا
الكعب الأيسر كان ممسوحا
انه دليل جيد
اعلم
ووجدنا شعرة
شعرة !!؟
انها فى المختبر
بحلول ظهر الغد سنعرف تركيب
الحمض النووى للفاعل
حتى نوع المستحضرت التى يستدخدمها
فى تصفيف شعره
...حتى قشره الراس سنعرفها
اليس هذا مذهلا؟
بالفعل,مذهل
مع محترفون مثلهم...
اكون اكثر حماسا
!لقد تحمستى فعلا
هل ستأتى للفراش؟
...سأخد حماما
...يمكنكِ النوم
صباح الخير-
وانت السيد...؟
(دياز).. (ميجل دياز)
تريد فتح ...؟-
حساب تقاعد لشهر سبتمبر-
عظيم
مكتوب هنا انك متقاعد
بالفعل-
ماذا كان عملك؟-
كنت مدرب كرة سله فى مدرسه ثانويه
!! لابد انك كنت تكسب كثيرا
ما اسمك؟-
(جريج)-
جريج...؟
هل لديكم صناديق ايداع هنا؟
نعم. انه فى القبو
فى القبو !؟-
منذ اكثر من 100 عام-
ولكننا بالطبع ادخلنا
بعض التحسينات عليه
هل تعلم اننى تعرضت للسرقه
فى قبو مثل هذا من قبل
لابد انها كانت تجربه مفيده
..
فعلا
هذا كثير
ماذا تعملون؟
أنا وزوجى؟
...هو متقاعد
هذا عظيم طبعا..
وانا اعمل فى استوديو فنى
انا اعشق الفن...
خصوصا الرسم...
اللون البنى اكثر من اللازم
هل تمانع...؟
لا...كما تحبين-
شكرا-
هل تريد شيئ محدد؟
انا ابحث عن هديه لزوجتى
لمناسبه خاصه؟
من اجل عيد زواجنا الثالث
عذرا, اهلا حبيبتى
لقد كنا نتحدث عنك
كيف سارت الأمور فى البنك؟-
كانت سهله-
بالاحرى عظيما
لا, انت تقصد سهلا
ماذا؟
انت تقوم بالنصب
فى يوم عيد زواجنا؟
(تيس)-
ممكن اسألك؟-
اين انت الان؟-
فى محل مجوهرات-
!هذه طريقه مثيره للعوده تدريجيا للمجتمع
اللتى كانت فكرتك بالطبع
هل اتوقف عن الدهان؟-
اسمع-
لنتحدث عن شيئ مهم-
لم اجد مطعم لهذه الليله-
حسنا ساظل بالمنزل-
حقا؟-
عظيم ساقوم بالطهو-
لا أنا سافعل,تكلم انت-
تريدين ان اتكلم؟
كلام رومانسى؟
من اجل هذا توجد الزهور
اوه... دانى-
ماذا؟-
"تيس"
ماذا يحدث؟؟
يوجد ماء فى القبو
..ولاتوجد اناره..
اقفلى الخط
"مرحبا "تيس
اين هو؟
أين...؟
السيد "دياز"؟
اريد استرجاعه
كل شيئ
لقد حصلت على كل شيئ من التأمين-
اريد اموالى-
المال الذى سرقه زوجك
مع اصحابه العشرة
بالفائده --160 مليون دولار
على مدى ثلاث سنوات
انه مبلغ ضخم
اريد استرجاعه
لديه مهله اسبوعين
لن تجدهم ابدا
انهم اذكى منك
فعلا
...بانتهاء المهله
لن اكون انا فقط الذى يبحث عنهم...
حسنا
انا العريس وليس مفترض ان اقول اى شيئ
ولكن.. خطبه صغيره
لن اتقيد بالعادات
لاننى اريد ان اشكر عائلتى
...امى,ابى
عمى جيرى وعمتى جريس
عمى تيد,... عمتى سيلست
والاطفال
..............
وكل طلاب المعهد...
و سام...
كل الحاضرين...
نحن سعداء...
بالترحيب بساره فى عائلتنا-
شكرا-
..عذرا للجميع
...انا اريد
انهض-
انهض....انهض
امشى-
تحرك-
اود ان اقول بضع كلمات
...عن الالتزام
...الشرف...
...عن المسؤليه...
...عن شخص مميز
وان اعترف لها
انهض..اسحب الكرسى
....واعترف اليها اما الجميع
...ان زفافها
وشهر العسل المميز..
يجب ان يؤجل
المصور؟ يالهى ..انه مجرد صديق
لقد قابلته, اتذكر؟؟
حسنا, لقد فعلت
لاتتوقع ان احرج نفسى امام اصدقائى
بسبب اعلان
الميزانيه...؟
ومن الشخص الوحيد الذى يستطيع
ادخال الهاتف المحمول الى الصين؟
انت!؟ معارفك واتصالاتك؟
ماهذا؟
انه يبدو لطيفا, وانت تعرف انه صعب
على الرجال ان يكونو اصدقاء لى
وانت تفعل هذا كل مره
عندما اقابل شخص جديد
لقد اصبح هذا مملا حقا
هل تظنها صدفه؟
"لااحد يعرف اصول "فريد كيلى
انها ليست صدفه
هناك تفسير....
وانتن ايها السيدات؟
هل تعرفن تحديدا ماهو؟
ساخبركم ماهو
مؤامرة... تواطؤ
انه كل هذا
دعونى اوضح لك شيئ
"عن "فريد كيلى
فريد كيلى كان يصنع زلاجات
من زجاجات الويسكى
فى مزرعه عمه فى اوئل
التسعينات
ساخبركم شيئ اخر
"انتم لم ترو اسمه على كأس"ستانلى
هل تعرفون لماذا؟
"لان السافل "جيم كرو
ازال اسمه من كتي التاريخ
فى كل مره اراك تلعب بورقه العنصريه
الان لماذا تفعل ذلك؟
انت  لن تدعنى اخرج على قدمى من هنا؟؟
هذا لايضايقك؟-
بالطبع يضايقنى-
ماذا تريدنى ان افعل؟-
حسنا هو ...-
انت لاتستطيع سماع اى قصيده
انت لا تتناغم مع اللحن
اذا اردت ان تذاع على الراديو
يجب انا تقوم بذلك
حسننا, هل هذا كل شيئ؟
نعم
ماهذا؟
احدهم على الخط الأخر
اوه..اللعنه
انت لم تخبر ابى شيئ عن هذا؟
لانه ليست له اى علاقه هو او امى بكل هذا
"هذا متوقف عليك "لينوس
حسنا فعلت
لاننى اسيطر على الشبكه كلها-
اخرج من الساره-
شكرا
"سيد "بلوم-
نعم-
يبدو ان هناك مشكله صغيره
فى بطاقتك
حسنا انها هنا
!ّ اسف لايمكننى قبولها
لماذا؟
مدير اعمالك قال انا ستتفهم الامر
تود" قال انى سأتفهم ذلك؟"
"لا السيد "بيندكيت
..."السيد "بيندكيت
حسنا
صديق قديم...نكته جيده
"اخبر السيد "بيندكيت
انه ربح هذه الجوله
"تيرى بيندكيت"
تيرى العجوز
..تنظر لى عبر الغرفه..
..انها مفتونه بى..
...لانها تحدق فى طوال الليل...
..لذلك صعدت اليها وامسكت بها..
..واصبحت قريبه منى..
..وعيناها ناريه..
..وعينى ناريه..
..انها مثل..
..وقلت لها...يا امى..
امى...
ماذا؟
شكرا لانك جعلتنى اكمل
ماذا اقول؟
انت ظريف
راستى" صديقى"
انا قلق عليه
...انه يملك فندق فى لو انجلوس
..يخسر اموال كثيرة
..انه ضائع
انه ولد ذكى
ولكنه لايستعمل عقله كما ينبغى
هل استطيع ان ابعث
له رساله من خلالك
انا اقرأ كفك وليس كفه
هناك شخص يستطيع ان يفعل ذلك على اكمل وجه
هل هناك خطر على صحتى؟
فخذانى يؤلمانى
رجاء...
هذا؟ هل تراه؟؟
لقد قرعت الباب ولم يرد احد
انا اعرفه. ساتولى الامر
يالهى..هل انتم مجانين؟؟
"انها تقول "ممنوع الأزعاج-
انه انا-
اهلا
ادخل
"جيز"
لايجب ان تفعل ذلك
اسف
راستى" اعرف انه هام بالنسبه لك"
...انا فقط
...انها الفتاه
احبها..
اجبها ولكنها تدفعنى للجنون
لااستطيع النوم
لااستطيع العمل
لقد تركت العرض
"لقد فشلت فى فلم"دينيس كويد
......اعنى
الو-
يالهى.... هذا لن ينفع
"راستى"
مكالمه لك
لاترحل..
نعم-
"لدى رساله ل"روبرت تشارلز راين-
"من المالك  السابق لفندق "ستاندرد
-انه انا
اخر مره تحدثنا اغلقت الهاتف فى وجهى
انت اتعملت كلمات بذيئه
وانا لدى اذن حساسه
اقر اننى كنت مندفع تلك الليله
فكرت فى هذه الليله كثيرا
اليس كذلك؟
انا متفاجئ من اتصالك
اعتقدت انك ستقتلني
انا قررت التريث
والا اصبحت فى عداد الموتى
لقد فخخت سيارتك المفضلة
........بمجرد ان تديرها
لديك مهله اسبوعين
لقد اخبرتنى ان زوجتك قالت انه
"اطلق علينا عصابه"اوشن 11
الان من الذى يقرر؟؟
انا اعمل بمفردى
كان عمل جماعى
اناه عمل قمنا به سويا
انا لااعلم ما سبب هذا الموقف
انه يبدو غيورا
لا احد يستطيع ان ينكر انها كانت
" فكرة" دانى
تمهل...
كل واحد منا ساهم بخبرته لانجاحها
اعنى..انه بدوننا
لم يكن بامكانه تنفيذ الفكره
انه شيئ محزن
تعرف لماذا؟
لانه يبدو اننا جميعا وافقنا ان نسميها
"مهمه "بيندكيت
لقد اطلقنا عليها هذا الاسم
عندما كنا ننفذها
...اذا اردت ان تسميها شيئا اخر
عندما تكون لديك مشكله
لمن تذهب؟
"راستى-
شكرا
لنعود للموضوع الاساسى
طبقا للمبلع الذى سرقناه
بالاضافه للفائده
كم يجب ان يدفع كل واحد منا؟-
17.34 $ مليون-
بافتراض ان" بيندكت"سيحسب بالفائده العاديه
وانا اشك فى ذلك
لذلك 19 مليون
سيكون افضل
حسنا 19 مليون لكل منا
ماذا..؟
...هل تعقد ان التجاره سر غامض
لايستطيع الانسان فهمها؟
الا ترى العلامات....؟
انا اراها
كم  من المال تبقى لدى كل منكم ؟
كم تبقى لديك؟
14...14
هل انفقت 5 ملايين كاملة !!؟-
نعم هل ستبدا ذلك امام الجميع!؟-
انت لاتعرف شيئا
انه ابداع خلق شيئ من العدم
حسنا.انا وفرت 7 ملايين-
8 -
انا انفقت حوالى مليون
معظمها على تطوير موهبتى
يتبقى لدى 7 ملايين
ربما 9 ملايين-
مالفائده؟-
سته تقريبا
اذن ادين بسته فقط
كيف هذا؟
لقد اقمت مع ابويا
انا ادين ب25
!انها الفنادق يارجل
"سول"
لم انفق شيء بعد
لكنى سـأفعل
انا خارج هذا
كعجوز مثلى
يجب ان انسحب
فى هذا السن يجب
انا اتعلم ان اصبح انانى
اود ان اشكركم على الفرصه الرائعه
ساتذكركم دائما
ولكنى اريد ان اصرف هذا الشيك
سول" ليس هذا وقت المزاح"
"سول"
"انا ساتكفل بنصيب "سول-
لست مضطرا لذلك-
مع من اتكلم اذا قتلتم جميعا؟
فكره جيده
حسنا.انا ادين ب 10 ملايين
نعم.ولكنه مكان جميل
اذن ينقصنا...؟-
حوالى 97-
هو لم يعثر علينا بمفرده
احدهم ساعده-
لص اخر-
لااحد من معارفنا يفعل ذلك
انتهينا من القاعده الاولى
مايجب ان تعرفوه اننا بحاجه لعمل
عمل مجزى
نحن متحمسون للعمل
فى اى مكان فى هذا البلد
لذلك سنسافر للخارج.ماذا عن السفر الى....؟-
سنرحل الساعه الخامسه
حسنا .الى اين نذهب؟
امستردام-
لتكن امستردام-
الوقت يمر هيا بنا-
انا لم اذهب الى امستردام من قبل-
"سمعت ان بنات المانيا "جامدين
"راستى"
امستردام؟-
نعم-
"لاتحبر "دانى
"راستـــى"..."راستـــى"
اسف...اهلا
ماذا تفعل؟
ماذا بك؟
لاشيئ-
ماذا؟-
هل...؟  هل استطيع....؟
ماذا؟؟
هل يمكننى التحدث معك قليلا؟-
ما الأمر؟-
انا فقط...لااعلم..
هذا لايبدو وقت مناسب لهذا الكلام
حسنا-
...كنت افكر فى-
انا اقوم بمهامى
...ولكننى اريد ان
ان اقوم بدور اكبر هذ المرة
حسنا-
....اشعر انه لديــ-
...انا مستعد لذلك وانا-
فهمت
كنت اتسأل اذا كان يمكننى المجئ
للاجتماع واساعد فى التفاوض
حسنا. اجلس بجوار "ماتسو" الان
هذا الفتى لديه لغته الخاصه
كنت اراقبك انت و"دانى" عن قرب
لقد تعلمت الكثير
لينوس" طبقا لخبرتى"
اعتقد انك لست مستعد
...حسنا..اقصد-
...ولكن...لكن-
اذا كنت متاكد انك مستعد
سوف اتكلم مع "دانى" عن ذلك
سأحقق لك مطلبك
لكن يجب ان تكون متأكد
لست متأكدا؟؟-
بلى-
متأكد؟-
لكن ان كان لدى استفسار هل ممكن...؟
يمكنك سؤالى؟-
نعم-
اى وقت
حسنا-
جيد-
حسنا هذا رائع-
نعم
كنت اوشك على الا افاتحك فى الموضوع
قبل ذلك
حينها كنت سأظل نائما
شكرا ياصديقى-
حسنا-
من بالباب-
...انا..لـ
من؟-
"انا" لينوس
هل "راستى"هنا؟
اتعلم اين هو؟-
لا-
"هل قابلت"ماتسو
جديا ماذا رأيك بى...؟
هل املك شروط القياده؟
حقيقه اننا عاطلون يجب ان تتخلص منها
والا سيكون ذلك مضيعه للوقت
"لاتذكر اسم"بيندكيت
الا اذا فعل هو اولا
واذا فعلزأخبره بكل شيء
حسنا.انتبه لذلك
ولا تنسى الأشياء الاخرى
ايه اشياء؟-
عن الانصات-
اهدأ ..وتذكر ان لم نحصل على هذا العمل
نحن فى عداد الاموات
راستى" لقد حاولت الاتصال" بك
طوال يوم امس
فى النهايه تسكب مشروبها
....وتقول
ربما افعل ذلك لأننى"
" حاليا اشعر ببعض الحنان
نعم
لنعد للعمل-
للعمل-
...هناك طبيب امراض جلديه
سيحلم بانه نائم امام التلفاز
.لاحقا سيستيقظ
....امام التلفاز
ولكنه لن يتذكر شيء
هل توافق على ذلك؟
اذا كانت الحيوانات على طول خط الأستواء
تستطيع التملق
...فسيأتى عيد الشكر وعيد القديسين
فى نفس اليوم...
نعم
عندما كنت فى الرابعه
شاهدت امى تقتل عنكبوتا
بملعقته الشاى
بعد سنوات ادركت انه لم يكن عنكبوت
"كان عمى "هارولد
"دع الشمس تغرب امام وجهى"
"وتبدأ احلامى"
"انا مسافر عبر الزمان والمكان"
"لاذهب حيثما اريد"
هل كان جيدا؟
هل كنا مقنعين؟
كشمير"؟"
هل تلك طريقتك فى المساعده؟
نحن لم نبدأ بعد-
لقد اوشكنا ان نخسره-
انا لاافهم ماذا حدث بالداخل
!لااعلم حتى ماذا قلت
لقد نعت ابنه اخته بالعاهره-
عاهره رخيصه-
انها  طفله فى السابعه
لا.لاتخبره اكثر عنها-
اسف-
حسنا .ماذا يعنى ذلك؟
يعنى انك ستبقى هنا
"هدفنا يدعى "فان دير وود
ثرى ذو شهرته متوسطه
يدعى بيع التحف
ولكن لم يبع تحفه واحده بعد
خزينته هى بيته الخاص
الذى لايدخله احد
"لكن لاتدع"فان وود
يخدعك
فالبيت عليه حمايه مكثفه
اذن ماهو المطلوب؟-
انها وثيقه-
وثيقه قديمه جدا وثمينه جدا
نعم ماذا تكون؟-
شهاده اسهم-
انها اول شهاده اسهم صدرت
على وجه الارض
شركة شرقِ الهند التجارية الهولنديةِ
انها الوحيده من نوعها-
ما قيمتها؟-
2.5
مليون يورو
لكل واحد منا؟؟
لا-
من الذى تفاوض عليها؟-
هذا مبلغ كبير-
هل جننت؟-
اذا قمنا بعمليه كل اسبوع بهذا المعدل
..لن نسدد اموال "بيندكيت" قبل
سبتمبر 2005-
.."يالهى ..."دانى
انا افهمك
ولكن هذا المتاح امامنا
بعد ان ننجز هذه المهمه
ماتسو" سيدخلنا فى عمليه اخرى الاسبوع القادم"
وسيدفع عشره اضعاف هذا المره
وسنأخد من "بيندكيت" مهله اضافيه-
!تمنى ذلك-
اتمنى. الان لدى اخبار جيده
لقد حصل "ماتسو" على شفره النظام الرئيسى
لذا ماذا ننتظر!؟
...."لأن "فان در وود
...اليكم الاخبار السيئه-
هو لايترك المنرل مطلقا-
فو يخشى الاماكن المفتوحه-
ألم يخرج مطلقا من منزله!؟-
لم يخرج منذ ان انتقل قبل عشر سنوات-
الا يحتاج للهواء النقى!!؟-
احيانا يفتح نافذته-
ماذا يعنى كل هذا؟-
لذا أفضل وقت للدخول..؟-
وقت فتح النافذه-
كل ليله فى الواحده والنصف
يستمع لسمفونيه بيتهوفن الثالثه
بحلول الرابعه يخرج بسرعه
لذا سندخل الساعه الثالثه صباحا
جيد.هل نستطيع الدخول الى نظام الامن
عن طريق خطوط الهاتف؟
لايمكن لانه نظام مغلق يعتمد على خادمين
مغلق عليهم فى خزينه من التيتانيوم بجوار سريره
لذا من المستحيل اختراقهم-
انظرو لهذا-
شاحنه اصلاح الهواتف
تنتظر فى الطابق الثانى
وتراقب "وود" عبر النافذه
وتسجل شفره الدخول
انها فكره غبيه ,الشوارع هناك اتجاه واحد-
فكره غبيه-
اى توقف هناك
سيلفت انظار الشرطه لنا
يوجد فى الخارج خمس
كاميرات مراقبه
تقوم شركه الحراسه بتشغيلها
على مدار 24 يوميا
لديه خمس كاميرات خارج البيت؟
!هذا الرجل غريب الاطوار-
جدا-
ماريكم فى التسلل من السقف؟
....توجد كاميرات اضافيه هناك ومجسات للضغط-
...وشبكه من الليزر عند الباب-
اللعنه على هذا المجنون-
نعم-
فليذهب للجحيم-
..انتظروا-
ماذا؟-
هل استخدامنا هذا المصطلح؟
اى مصطلح؟-
"غريب الاطوار"-
المعهد الوطني للصحةِ العقليةِ
....يقدر ان نسبه 5.6 من البالغين
...يصيبهم مرض الخوف من الاماكن-
-الاماكن المفتوحه
...مهما يكن انا اقصد
هل نحن....؟
نحن لسنا بحاجه ان نكون
المنظمه اللتى تصنف الناس
اوه.هل اصبحنا منظمه الأن؟
"هل تدعو "اميلى دكنسن
غريب الاطوار
هل تقوم بحمله تبرعات بالتليفون؟-
"من يكون"اميلى دكنسن-
هل انا الوحيد الذى يشعر
بالسعاده حول السرقه منـ....؟
من رجل معاق؟....
حسنا انا لااهتم-
ولا انا-
انا اشعر بالسخريه بخصوص اشياء اخرى
جيد
...ولكن
ماذا؟-
...ولكن-
حسنا-
ماذا؟؟-
دعنى ادخل-
....بماذا تشعر عندما
...عندما يقرع احد الباب-
يجب انا ادخل الحمام-
والا سأَتغوّطُ على أقدامِك
"فرانك" اسرع
دعنى اراهم
انا اقوم بهذا منذ كنت فى الثانيه عشر
انت مازلت مبتدأ
يجب ان تجد من ترسله
والا لن تستمر
انا لااريد الحياه
انا اريد الفندق
"روبين"
نعم
عظيم
حسنا-
ربما-
!رائع
"ايتذكر احدكم تقاطع شارع "ميلر
حيث يستجدى"تيورتر" حياته؟
طبعا. انظر فى قلبك
انا ابكى كلما تذكرت ذلك
ماذا؟
نحن لا نملك اى امل
الاحتمال الوحيد هو النافذه فى الطابق الثانى
نحن فوقها بثلاث بوصات
"لن نحصل على فرصه جيده حتى مع "باشر
فى الحقيقه
لن نتمكن من تنفيذها
ماذا عن الفتى الذى يعمل لدى"بول جارى"؟
"تقصد"نيجل
هل لديه شيئ مفيد؟
عده افكار ولكنها غير مجديه
هو متحمس لتقنية
التصوير المجسّمِ الجديده
بالفعل تستحق الاهتمام
هو يستطيع عمل التجسيم ثلاثى الابعاد
مارايك بـ97 مليون؟
نحن مضطرون
نعم نحن نحن مضطرون اهذا
هل تعرف ما الذى اغفلناه؟-
ما هو؟
لقد ورطنا انفسنا
ماذا يستطيع "بيندكيت" ان يفعل معنا؟
يتصل بالشرطه
"يخبره اننا قمنا بعمليه "بلاجيو
ثم نسجن 20 سنة
اعتقد انت "تيس" تنتظر
مظهرك رائع فى بدله القفز
...انت
...ماذا عن الفندق؟-
سيئ-
وماذا عن الجناح الشرقى؟-
لا افهم..
كما تعرف انا لااستطيع تغير افكارى
انه انا...
عندما ندْخلُ مكانٍ ما
كلّ ما يمكنني عمله هو رُؤية الزوايا
انا اقوم بما قمت به طوال عمرى
لانى احبه
لا اعرف
هناك نوع من السخرية الغريبة
تيس" ترانى افكر واخطط"
...اسمع..العالم فانى وانت...
مذا تريد ان تفعل؟-
البيت غير ملتصق بالمبانى المجاوره-
البيت باكمله؟-
سنرفعه قليلا-
شومان" فعل ذلك عام 64 فى فينسيا"
وفى اسطمبول عام 73
كان طاقمه من سته افراد فقط-
لا نتستطيع تحريك هذا  المنزل-
يمكنك ان تفعل ذلك فى برج بيزا المائل-
بالضبط-
اننا نحتاج 300 رجل لمده عامان للقيام بذلك-
يوجد 30 برج معدني-
سنقطعهم ثم نربطهم
ونسحبهم للخارج
انها فعلا افضل طريقه
باعتبار انها خططتنا الوحيده
نسحبهم لآى مسافه؟-
كما قلت تلك خطتنا الوحيده-
ماذا؟
حسنا, انتظر
جرب هذا
رقم خمسه, انا مستعد
اللصوص البارعون الذين لديه خبره طويله
لهم حياة منفصلة بشكل مباشر كمدنيون
عِندهم وظائف شرعيةو عائلات. . .
مما يجعل الا يقاع بهم مستحيل
اللص الاعظم على مر العصر
..بدون جدال
"هو "جاسبار لى مارك...
الذى مات فى البرتغال عام 1988
او فى هونج كونج عام 1996
او ربما مازال حيا
نحن لم نتأكد لأن
..."لى مارك"
لم يقبض عليه او صور من قبل..
بالاضافه لكونه ظل يعمل لمده 50 عام
ومع ذلك ترك وراءه
عدد كبير من المقلدين
واحد فقط يجب ان يذكر
"مع "لى مارك
"اللص الذى اشتهر بـ "نايت فوكس
اطلق عليه هذ الاسم لأنه كان يترك
...خلفه بعض الخدع لتضليلنا
يجب ان نضع " نايت فوكس" فى المقام الأول
جرائمه المتقنه تسبب لنا الأحرج
إلى مهنتنا.
نحتاج مصادر غير تقليديه
"لتعقب لصوص مثل"نايت فوكس
نحتاج لتدريب انفسنا
لنعرف طريقه تفكيرهم
ونحن يجب أَن لا نسمح لأنفسنا
...ان نُخدع
أَنا آسف. شخص ما  سرق
"بيت "فان دير وود
ماذا؟
"مرحبا "ايزابل
سنتستفيد بخبرتك فى هذه القضيه
اتمنى ان يكون مسرح الجريمه
على حاله
متى استطيع التحدث الى السيد "فان دير وود "؟
ربما غدا
فهو مصدوم بشده
نحن لا فهم كيف عطلو جهاز الانذار؟
محتمل انهم حطموه بطريقه معينه
لا. كان هذا سيطلق جرس الأنذار
ويتلف الدوائر
حسنا
انا لااعرف كيف دخلو
كانت الشفره لديهم
لابد ان شخصا اخر غير المالك كان يعرفها
هذا مستحيل
"فان دير وود" قام بتغيرها بنفسه
وبعد ذلك لم يغادر المنزل
دائره مغلقه, خادم معطل
!وتغليف بالتيتانيوم
انها عمليه متقنه
نعم.شكرا
هل تعارفنا من قبل؟
اعتقد انى رأيتك امس-
حقا!؟
نعم.عندما كانت الشرطه تطاردك
تطاردنى!؟
لااعتقد ذلك
انا متأكده انه انت
لاتخبرى الشرطه بشيئ
لا,انا احب روما
ولكن سيجرى افتتاح فى العمل
ويجب ان اذهب
كنت انوى قضاء اليوم فى امستردام
فعائله امى تعيش هناك
لذلك سيكون ذلك جيدا
رفع البيت باكمله!؟-
نعم البيت بالكامل-
بالكامل!!؟-
نعم بالكامل-
انها تدعى طريقه "شومان" المميزه
سميت باسم شخص بارع يدعى
"ماكس شومان"
ثم فعلها فى اسطمبول عام 73...
ماهذا؟
انه مكان الرصاصه
!!رصاصه
لقد اطلقوها من هذا السطح
عبر النافذه المفتوحه
اطلقوها الرصاصه من هذا السطح
عبر النافذه المفتوحه!!؟
هذا صعب-
لا بل انها مستحيله-
حتى رفعوا البناية....
افحص الاعمده المعدنيه
ستجدها مرفوعه
هل سمعت عن "ماكس شومان"؟-
لا-
حسنا هم يعرفونه-
من؟-
الأمريكان
انتظر..
لماذا يجلبون المثقاب
مع انهم لم يخططوا لأستخدامه!؟
ماذا؟-
...يالهى-
ماذا هناك؟-
لا اعلم-
تهانينا,انت ثانى شخص يتمكن
من اقتحام خزينه "فان دير وود" الليله
سيد "اوشن" فى غضون ثانيه
...ستلحق بالذين
بالذين حاولو جاهدين ان يصلو الى
..... هذا المكان
انت لا تعرف هؤلاء الناسِ بالإسم بالطبع
....لانهم ينتسون
هل تعْرفُ هذه الكلمةِ، "نسيان"؟
انا اعنى انا تُنسى كليا
ولا يتذكرك أحد الى الأبد
وهذا هو المكان الذى من المفترض
ان تكون فيه الآن
كيف علم هذا الشخص باننا هنا؟؟
بالمناسبه,انا المسؤل عن قدومك
الى امستردام
لقد استاجرت" ماتسو"و هو استأجرك
هذا هو الشخص الذى
"وشى بنا عند "بيندكيت
"جميعهم بما فيهم "اوشن-
نعم-
انا لااصدق
وانت؟
"يمكنك ان تدعونى " نايت فوكس
نايت فوكس!؟"
" حسنا,سيد "نايت فوكس
كم ستكلفنى هذه المعلومه؟
لاتقلق, لاشيئ
لا شيئ؟
من الذى تعتقد انك تتعامل معه؟
بالتأكيد هذه المعلومه تساوى شيئ
دعنا نقول اننا نملك مصلحه مشتركه
كيف هذا؟
حسنا,المعلومه مجانيه
ولكن هناك بعض الشروط
مثل؟-
ضبط النفس من ناحيتك-.
ضبط النفس؟ هذا كثير
ما الشروط الأخرى؟
سنعطيهم اسبوعان
لشراء حريتهم
إسبوعان
استطيع التعامل مع ذلك
حتى ان لم يستطيعوا
فقط بدافع الفضول
كم ستجعلُهم يدفعون؟
لابقائهم احياء؟
كل شيء سرقوا زائد الفائده
فائده كبيره
لكن ألم يغطى التأمين
المبلغ المسروق؟
بالطبع
لذا ,أنت تطلب منهم مضاعفة
المبلغ؟
حسناً، هل تَعتقد ان هذا عادل؟
عادل؟ اتمنى هذا
حسنا ماذا عن المعلومه؟
انها على مكتبك
هو كان هنا الساعه
الثالثه والنصف هذا الصباح
من؟-
"نايت فوكس"
اذهب الى "دام كرينج
"واحضر شخص يدعى "ماتسو
اسمه الحقيقى
"نيكولاس ماكنلى"
نايت فوكس" كان هنا فى نفس الوقت"
الذى كان فيه الامريكان هنا, لماذا؟
هذا ما سوف نعرفه
ماذا يفعل؟
اخرجه من هنا
يالهى
"مرحبا "فرانك
انا لاافهم  ما مشكله هذا الرجل
لماذا يبحث عنا,وكيف حصل على الشفره؟-
لايهم, لقد كسر القاعده الأولى
لذا علينا به
انه وقت ممتع لحرب العصابات
لقد تحدثت مع شريكه" فرانك" فى دبلن
ستحاول معرفه اسم هذا الرجل
قطارنا سيغادر الساعه 1:38
مستعد؟
اين "فرانك"؟-
لااعلم-
يجب ان نخرج والا سنصبح اموات
ولن يعمل احد معنا بعد الأن
...خدمه الغرف
"الخدمه من اجل السد "رايان
مرحبا
غرفه جميله
هل تعيش وحدك؟
هل انت هنا للقبض على؟
ولما افعل ذلك؟
يبدو انك سرقت شيئا ما
من اللّطيف رُؤيتك ثانيةً
"روبرت"
وانت ايضا
بالطبع فأنت رأيتنى كثيرا
اليس كذلك؟
احب هذه
"أَدعوها "لص حسب الموضة
طريقه "شومان" الخاصه
اليس كذلك؟
أَحْزرُ ما احصل عليه عندما اتكلم
لذا ماذا عن "نايت فوكس"؟
هل ترك لك رساله؟
ماذا عن التمثال؟
مازال معك,اليس كذلك؟
اعتقد انها مجامله بطريقه ما
أعتقد بأنه مُهدد بواسطتك،
مع اننى لااعرف السبب
انت لاتعرف ما ينتظرك
البوليس الفرنسى يعتقد
" انه افضل من "لامارك
حسنا, هو فرنسى
دعنى اسدى لك نصيحه
.أكتشف كم أهنته
إعتذر وتوسل اليه
يجب ان أذهب
أي رسالة لفرانك؟
فهو لدينا فى قسم الشرطه
بأى تهمه؟
لقد وجدنا أثار بحجم 14
"لحذاء من "الماجنوم
و..؟
تم شرائه ببطاقه ائتمان مسروقه
وباخذ ذلك فى الأعتبار ,يوجد صالون تجميل اظافر
واحد فقط او ربما اثنين فى امستردام
وانت كذبت علينا-
وعليّ ايضا-
حسنا, "فرانك" كان يعرف
كان "فرانك"يعرف انك على علاقه بها؟-
لم اكن على علاقه-
كان مجرد استلطاف
انها شرطيه-
مخبر، في الحقيقه-
اين عرفت كل هذا عن "شومان"؟
من ابيها-
ماذا؟ هل كان شرطى؟-
لص-
هل كان جيد؟-
نعم-
عظيم صديقتك السابقه
....ابوها لص
وقد علمها كل الحيل...
"حسنا ,هى تعرفت على "دانى" و"ين
فى خلال 48 ساعه ستنشر صوركم
فى كل اقسام شرطه اوربا
لن يتعرف احد عليهم-
الشرطه ستفعل-
المخبرون-
...الا تعتقد انها ستكون لطيفه معنا
...لو كان ابوها لص-
هل ذلك العطف أَو التعاطف؟-
لا, فأبوها قُبض عليه قبل
عيد ميلادها التاسعِ بيوم ومات في السجن
لذا أنا لا أَعتمد على العطف الكثيرِ.
أَو التعاطف
ستضع الفندق تحت المراقبه
عظيم,سنستمتع بخدمه الغرف ونشاهد الافلام
ونتتظر "بيندكيت" حتى يقتنلنا
من الممثل فى فلم
"100$ BILL"
جون ترافولتا-
...قال ان اى مشكله
يمكن ان تُحل
لم يكن ليقول هذا اذا كان
هناك مسدس مصوب اليه
لا, لقد اغفلتم شيئ مهم
لقد اعطتنا اسم, اليس كذلك؟
"نايت فوكس"
بمكالمه واحده سنعرف كل ما نريد
عن هذا الشخص
"الأسم "دياز
د-يـ-ا-ز
الحقيبه سوداء
الفريق فى "روتردام
والحقائب فى "بروكسل
انه رجل عصرى
...وحيد,خائف
مذورع, لكن لسبب معقول...
من المحزن ان تكون مضحكا
وعديم الفائده
استطيع ان اتخلص من ذلك لمد 20 دقيقه-
عظيم-
الفريق فى برشلونه
والحقئب فى مدريد
هذه سخافه
نحن نتعامل مع قضيه أخلاقيه
ولم يعد لدينا الرجل الذى يدخلنا
لانه فى حقيبه فى مكان ما
هناك رجل مع الحقيبه
انه مثل القرد, حيوان بدون مشاعرِ
انا لدى مشاعر-
لست كذلك-
اشعر بالحزن من اجله
..انه محبوس بين الامتعه
ماذا تريدهم ان يفعلوا ؟-
...يجب ان يتركو الحافله-
ويحضروا الحقيبه
التى يوجد صديقنا بداخلها
كم عدد فرق كره القدم اللتى
تعين رجل فى الخمسين
راستى" ليس فى الخمسين"
نعم , نعرف ذلك
هل تعتقدون اننى فى الخمسين
دعْني أَسألك شيء
لا, انتظر
دعنى اطرح عيك سؤال
كم ابلغ فى رايك؟
ثمانية وأربعون.
تعتقد ان عمرى 48 سنه؟
اثنان وخمسون؟
ربما من الأفضل لو لم يسألنى-
لايجب ان يسألك أحد-
هذا الرجل لم يواجه الاصعب بعد
...ربما يجب
هل ستدافع عنه؟ نعم -
لقد وضعوا"يان " داخل حقيبه
هل بالإمكان أَن أَسألك؟-
....اذا اردت ان تسأل-
فاعطنى الوقت للرد...
...والا
ستكون الأجابه بالطبع...
نعم
حسنا,ممكن اسأل...؟
نعم-
هل لاحظت من قبل ان"تيس" تشبه بالضبط. . . ؟-
جديا,لاتطرح هذا السؤال مطلقا
على احد وخصوصا هى-
ولم لا-
اسمع
...ليس من طباعى الغموض
ولكن لا استطيع التحدث عن ذلك
ولن اذكر السبب
ممكن اسألك...؟ هل ابدو فى الخمسين؟-
نعم-
حقا؟-
اعنى فقط من خلال وجهك
"سول؟"
ما الامر؟
لا شيء
هل تريد الخروج؟
الجو  لطيف بالخارج
لا
هل تريد مشاهده شيئ؟
المباره بدأت
لا
هل تشعر بالجوع؟سأُعد لك بعض الطعام-
لا-
سول".. منذ عودتك"
وانت تتصرف بغرابه
ماذا أراد "دانى" منك؟
لاشيئ
لاشيء!؟
كيف!؟
حسنا"نايت فزكس" اسمه الحقيقى
"فرانسو تولور"
"البارون "فرنسوا تولور
والده كان رجل صناعه فرنسى
وامه كانت من النبلاء
لم يلقاها مطلقا
ولكنه حمل اسمها
الاخبار السيئه ,انه غنى,مكتئب
وموهوب
"الخبر الأسوء ان "لى مارك
هو الذى دربه
هذا خبر غير سار
تدرب على يد " جاسبر لى مارك"؟
هذه واحده
حسنا,لقد قضى علينا-
لا لم نخسر بعد-
انه شخص وحيد؟ وفرنس؟-
صحيح-
قبل أَن نُصبح معجبين جداً
...بخلفيتِه
...لنعرف ماذا فعل-
...لقد بدأ فى التسعينات-
لقد سرق مصرف جنيف، الخزانة الدانماركية،
...مصرف إيطاليا،
بورصه "بروسيل" للماس...
...وبورصه "انتورب" للماس
مهلا...كل هذا فى التسعينات!؟-
بل حتى عام 96 فقط-
حقا؟-
فى عام 97 اتجه لسرقه الفنون-
سرق قصائد "تات" فى لندن
ثم متحف اللوفر مرتين ثم متحف برادو
مهلا...متحف برادو عام 97؟
موريتى" هو الذى سرقه"
....هذا معروف للجميع-
انه "موريتى" .هذا احد اسماءه المستعاره
حسنا, سأحبرك بعمليتى المضله
فى عام 2002، سرق يخت ملك المغرب
ثم اخفاه تماما
طاقم اليخت ظهر بعد ايام فى قارب نجاه
لم يتذكروا اى شيء مما حدث
كيف تخفى يخت بطول 200 قدم!؟-
لو كان الملك يعرف ,لما اخبرك-
لقد استعاده الملك بعد شهر
وهوالأن يلعب تنس مع "تولور" كل إسبوع
لدينا مشكله كبيره هنا؟-
علم-
ماذا سنفعل؟-
سنرد-
كيف سنرد؟-
بلطف-
"سيد"اوشن
لقد كسرت القاعده الاولى
وهذا له عواقب
لابد انك تتحدث عن اللوحات
لاتقلق ستموت خلال خمسه ايام
وسأستعيد لوحاتى
الا اذا تعرضت لحادث-
"لااظن ذلك "دانيل-
ربما يجب ان اخبرك
عن سبب تعذيبى لك
اود ان اعرف
الشهر الماضى كنت فى البرتغال
لرؤيه معلمى الخاص
"لى مارك"-
بالطبع-
كان هناك رجل اعمال امريكى مزعج جدا
فى نفس اليوم
يعمل لدى شركه تأمين كبيره
هو الذى رشح لك القيام بعمليه
"بيندكيت"
نعم اعرفه-
ماذا بشأنه؟-
قال انها افضل عمليه شاهدها
إسترسل في الحديث حول هذه العمليه
...وبعد ذلك قال
لقد اظهرك كأعظم لص فى العالم
"ولكن الأسوء ان"لى مارك
لم يعقب على كلامه
"لقد اخبرت"لى مارك
انك لست افضل منى
ورد بأنه من المستحيل التأكد من ذلك
لذا فقد فكرت فى ذلك 3 اسابيع
متتاليه ليل نهار
وفجأه اكتشفت انه على صواب
فمن المستحيل مقارنه لص بأخر
لذا خمنت ان الطريقه الوحيده
...لمعرفه من الأفضل بصوره اكيده
ان نتنافس على هدف واحد...
على نفس العمليه
الا تعتقد انه سيكون ممتعا؟
أنت متعرجف جداً
كل هذا لتتسلى...
ستندم على هذا
"سيد "اوشن
كيف ستحصل على 97 مليون دولار
بحلول الأربعاء القادم؟
خاصه عندما تجد كل الخزائن
اللتى تسرقها فارغه
...بينما اذا قبلت التحدى وفزت
"اعدك بان اسدد كل اموال "بيندكيت
و سيحتفظ "لى مارك" بأموالى
كضمان
ماذا نسرق؟
بيضه تتويج "فابرجيه" الشهيره
"هل هذه فكرتك ام فكره "لى مارك-
...اعتقد انه سيوافق عليها-
انه الشيء الأكثر ملائمة
لنا للتنافُس
اين توجد؟
لقد غادرت البيضه باريس هذا الصباح
انها تنقل فى حراسه مشدده وعاده
مع نسخه واحده طبق الأصل او اكثر
واحيانا يعرضون النسخه المقلده
دون ان يكتشف احد
عندما تعرض البيضه
...صباح الإثنين
سيكون لديك 48 ساعه لسرقتها
قبل انتهاء موعدك النهائي
عندما ينهى الوقت
دون ان تحصل عليها
سيعرف "لى مارك"من الأفضل
"هنا "راستى-
من معى-
انا نيكول.من انت؟
"نايجل"
اين "راستى"؟
اخبرنى عندم تتصل ان اخبرك انه
"عند "جانثر
جانثر" ماهذا؟"
هل اخبرك شيئا اخر؟
اتريد انت تبلغه رساله؟-
نعم, اخبريه ان الشيئ سيكلفه
ضعف ما اتفقنا عليه
واخبريه اننى قمت بالعمل 3 مرات
لجعله رقيق ليناسب الطبقات
واخبريه ,اذا اراد ان يأخده غدا
سيدفع اكثر من الضغف
واخبريه ان هذا الشيئ رائع
وانه سيخدع "رومانوف" نفسه
واخبريه اننى كنت لطيف معه
وانه يجيد اختيار ملا بسه
هذا كل شيء؟
نعم.., لا
....واخبريه ان وجود مساعده مثيره
أمر مربك...
اريد فنجان قهوه ,من فضلك-
حالا-
شكرا
.......
..حسنا
أتتصل بى يوم السبت
وتطلبى مني المجيء إلى مكتبي. . .
.و التوقبع على التصريح 1707...
دون ان تخبرينى ما الذى سيسرقوه؟..
استطيع القدوم الى بيتك-
سأَتوجه إلى نابولي خلال ساعتين-
سنتحدث عن هذا يوم الأربعاء-
سينتهى كل شيئ بحلول الأربعاء-
ما؟ماهذا الذى سينتهى؟-
انه شيئ يستحق ان توقع ال1077
"رايان" ورفاقه سرقو كازنو "بلاجيو"
عام 2001
....صدقنى,هذا أمر هام-
...لوكان هذا صحيحا-
"F.B.I"فيجب ان نتصل بالـ-
لا,لا,لا
موريتسيو، أستمع لي-
" العميل"لاهيرى-
فالوثيقه  1707 ليست بالأمر الهين
الا..اذا اخبرتينى ما الذى سيسرقوه
لافائده من الجدال..
انت..-
لأن "لى مارك" سرقها عام 1988
بينما فشل 23 شخص فى ذلك
ولأن "نايت فوكس" يحاول إثبات
انه أفضل من "رايان" وأصدقائه
هذه سخافات
انت تقولى ان البيضه ستسرق
ثم تقولى ان"لى مارك" سرقها
منذ 24 عام
ايهما صواب؟-
كلاهما-
ماذا؟
زوجه "لى مارك" جعلته يرجعها
عندما وقعت على تصريح 1707 فى
"قضيه "بول جارى
طلبتى 30 من رجالِي لثلاثة شهورِ...
ولم تقبضى على احد
لن افعل ذلك مره أخرى
أولا.لايمكننا الدخول ليلاً
شبكه الليزر فى القاعه الرئيسيه
من المستحيل التغلب عليها
لايوجد مستحيل-
هذا مستحيل-
انها مُبرمجةللتحرك بشكل عشوائي
مما يعن اننا لن نستطيع
المرور خلالها
حسنا
اذن ستكون عمليه صباحيه
مازال ينقصنا 3  فى الداخل
"لأن "ايزابل"رأتك انت و"يان" و"دانى
"يمكن ان نجرب  "سماجلر
انها لم يعمل منذ الخمسينيات
منذ 54 فى الواقع
ما هو الخيار الثانى؟
"بابى جين" ,"سكويكى"
او الفتى الثانى
انها خطه معقده ولكن فرصه النجاح كبيره
....لكن المشكله الوحيده
لن نستطيع الدخول بدون ان يساعدنا
-"احد من الداخل -بدون "يان
سنضر للمجازفه
سنُدخله متخفيا
عند الساعه 10:10 سأغادر المقهى
واتجه غرباً,  10:11؟
سأدخل حمام الطابق الثانى-
عند 10:13؟-
ْ نصل للسلالم الإسبانية
من الجنوب
انا و"باشر" سندخل
من الباب الرئيسى
عند 10:15؟-
أُساعد "يان"للدخول عبر قناة التهوية-
عند 10:18؟-
أُحُرك روبن إلى غرفة البيضه-
وانا انتظر فى القاعه الرئيسيه لفتره-
وانا اذهب لغرفه البيضه-
عند  10:21؟
يدخل"يان" لغرفه الكمبيوتر المركزى-
"يفصل الكهرباء عن القطاع "14-
"ثم يخبرنى وانا اعطى الأشاره لـ "ليونس
وبعدها أذهب لغرفه البيضه-
عند 10:22؟-
"اترك مفاتيحى ثم احرك "روبن-
الى العلامه
انا اعطل كاميرا 1-
وانا كاميرا 2-
انا كاميرا 3-
كاميرا 4-
انا تولى المفاتيح-
حسنا-
عند10:24 ؟-
اعود الى زاويه المدخل الرئيسى-
أقابل "دانى" على السلم
لنتجه شمالاً, عند 10:25؟
نكون قد اتممنا العمليه
حسنا.هذه خطه متقنه ,ياشباب
حقا انها جيده
سنجتمع هنا بعد ساعه
انه امر سهل
عظيم-
عند 10:45,سيقُبض علينا
معك حق
كيف كان "تايلور"؟
كما توقعت-
"هل تكلمت مع "نايجل
سيكون هنا
توقع الكثير من شخص مثل
"نايجل"
تابع المسألة
هنا ايزابل
انا"جوهان" لقد رتبت لكِ لقاء مع
"أندريه سيمون"
الذى قال ان اربع لوحات سرقت
من منزله فى بحيرةِ "كومو
متى يكون القاء؟-
وقت ما يوم الجمعة-
"لوحتان لـ"مونيه"و واحده لـ"تيرنر
"وأخرى لـ"ديجاس
ما هى لوحه"ديجاس" المسروقه؟
"لوحه "بلو دانسرز
من المفترض ان هناك كاميرات مراقبه
لَكنِّي لمُ أتأكيد من ذلك لحد الآن.
الفكره تعتمد على تصحيحِ الخطأِ
يوجد 3 الآف من،
...الشظايا الرقمية النصف شفافة
بدلاً من 1000
كما اعتقدت
لسنا مضطرين لتحريكها
عمليه تخليق الإضاءة كانت
خليط  بين "التنجستنِ" والضوءِ الحقيقي
أعتقد ان أداء اللونَ
مذهل
البطاريات في القاعدةِ
تكفى لدقيقتين كحد اقصى
انت بارع
انها جيده,انت فعلا عبقرى-
انا كذلك-
بدون ذلك لن تستطيع تخطى
شبكه الليزر
لذلك ستدفع لى الضعف
ماذا؟ لا.لا-
لقد استلمت رسالتى-
من صاحبه ذلك الصوت المثير؟-
اى رساله؟؟-
"الرساله اللتى تركتها مع "نيكول
صاحبه الصوت المثير
اللتى ردت على جوالك
هل حدث شيء لـ "جانتر"؟
هل انا معكم؟
حسنا,متى تركتك تلك الرساله؟-
منذ يومين-
!هاتفك معها
هل لديها...؟-
نعم-
هذا يعنى انها....؟-
....حسنا يجب ان-
نعم-
هذا عظيم-
..اعنى-
من سيعطينى المال؟
من سيعطينى الاموال اللعينه؟؟؟
يالهى
البقيه فى حياتك
....كانت سيده رائعه
اعتقد ذلك
كانت تكرهك
كان يجب ان اضع ذلك فى اعتبارى
كانت تكره كل اللصوص-
عفوا,؟
هل ممكن ان استرد هاتفى؟-
لا-
كانت تللك حركه ذكيه -
شكرا-
هل شعرتى بالنشوه
عندما فعلتى ذلك؟
ام ان هذا ليس من شأنى؟
هل اعتبرتيه تغيير للمهنه؟
هل اعتبرته انت؟
لقد جربت مهنه الفنادق
ولكننى افضل فى هذا
لقد مررت بالمقهى اليوم
هناك بعض التغيرات-
"من يكون"نايت فوكس-
لقد قامو ببعض التغيرات على البيض-
لماذا قبلت تحديه؟-
لأنه سيخسر
وكيف ستهزمه؟
لا نستطيع
هذا لن يغير شيئ
حسنا
"لقد قمت بعمليه "بول جارى" مع "فرانك
....عندما كنا معا
كنت اعرف انك الفاعل...
لماذا لم تقولى شيئا ؟
...لماذا لم تقل انت
"يا ...."روبرت
لم أرد ان انهى علاقتنا
افترضت انها ستنتهى
هل كنت مخطأ؟
لا يجب ان تكون هنا
لدى اجتماع
لقد سرق احدهم مجموعه من اللوحات
فى بحيره "كومو
حقا..هل هناك أدله؟
...عندما اراك مره اخرى
سأعتقلك...
و"أوشن" وأي شخص آخر
معكم
هذا عدل
جاهز؟-
نعم-
نعم بالطبع
"لوحه "بلو دانسارز" ولوحه "ديجاس
لسؤ الحظ  سرقوها
....وأنا حقاً أودّ
هل لك أعداء؟
هل هناك احد لديه مشاكل معك
او كراهيه تجاهك؟
لا .لا اشك بأحد
لكن لماذا تعقدى ذلك..؟
...هل تعقدى ان السارق
يقصدنى بصوره شخصيه؟...
لقد افترضت ان الهدف هو اللوحات نفسها
اعتقد انها سبب كافى
جاهز؟
جيد؟؟
لدى شيئ ربما يهمك
عليها ماسجلته"DVD"انها اسطوانه
كاميرات المراقبه فى بيتى
سجلت الكثير ولكنى لم اتفقده بعد
ربما يكون اللصوص لم ينتبهوا
وتم تصويرهم
اشك فى ذلك,انهم محترفون
لكننى سألقى نظره
...نعم, ربما
حسنا...اشكرك
"شكرا لك آنسة "لارى
شكرا...مع السلامه
"آنسة "لارى
هل تلقيت نسخه من التصريح عبر الفاكس؟
جيد
اليك ما احتاجه
مجموعه من الضباط
كواشف للمعادن
وكاميرات اضافيه
سأرسل لك الصور عبر البريد الألكترونى
معك قلم؟
سأعطيك الأسماء فقط
ليفنغستن ديل" ذكر ,قوقازى"
طوله 65 " وزنه 150 باوند
,فرجيل مالوى"  ذكر"
........قوقازى
روبرت رايان"...ذكر"
........
الو؟-
"صباح الخير سيد "آيزنهاور-
هذه مكالمة ايقاظك انها الخامسة
حقا؟-
نعم-
اتمنى لك يوم لطيف
اهلا-
ماذا تفعل؟-
كنت نائم,لماذا ترتدى هذه الملابس؟-
انها الخامسة يجب ان نذهب-
انها الحاديه عشره ليلا
الليلة السابقة
..لكن
كم شربت من القهوة ؟
خمسه-
تعال
...انا لا أعلم ان كانت مشوشه فقط
او انها تغيرت حقا واصبحت...
تكرهنى
هل تعتقد انني اخطات؟
هل كنت مندفعا؟
طباعها مختلفه عنى
ربما انت محق
ربما تغيرت
لقد تحدثت الى طبيب
لأزاله هذا الوشم
لاكنه نصحنى الا افعل
ما مشكله هذا الرجل؟
لقد اوقع بنا مرتين خلا اسبوعين
انه اول ليله هائده نحصل
عليها معا منذ مده
حسنا. لنركز على نقطه معينه
لنراجع القائمة مرة اخرى
من عينك بدلا من "دانى"؟
لا احد
اسف. انا مشوش قليلا
كنتت مضطر انا اقوم بدور القائد
اللعنه لنذهب
انت قائد عظيم
شكرا
حسنا
لنراجع القائمة مرة اخرى
طريقة الراهب-
ينقصنا العدد-
طريقه لاري المجنون-
..........
طريقه  "بيكر دازن"؟-
لا توجد امرأه والعدد لا يكفى-
اللعنه
!!الوقت لايكفى لتدريب قطه
ولا يوجد العدد الكافى
ماذا عن تيس؟-
ما بها؟-
...انت تعرف انها ...تشبه..
انها ماذا؟
ماذا تعنى؟
"لذا يجب ان نستفيد من "تيس
انها مميزه وستكون مفيده معنا
ما هذا ؟؟
هل جننت؟ لقد فقدت عقلك
هذا جنون؟
فكر فى ذلك.هى تستطيع الاقتراب
من البيضةو في النهار دون ان يشك احد
هذا رائع
قد تكون محق اتصل بها
لينوس"انتم لا تتبعون الاجراءات الصحيحة"
لقد اتفقت مع "دانى" عما افعله
"عندما يظهر "بيندكيت
ما المشكله؟ماذا حدث؟
دانى "بخير هو مع "راستى"
نحن فقط لا نتواصل الان
هذ جزء من الخطه
اقسم لى انه لم يتعرض لأذى
اقسم
لن تنجزو العمله قبل المهله؟
اليس كذلك؟
دانى سيكون سعيد عندما
تنتهي المهمةويقابك فى روما
انه يفتقدك بشده
اعلم انك تحبين روما
لانك تحبين الفن
لا يوجد جانب سلبي هنا.
لقد تعلمت طريقتهم بسرعه
نعم دانى سيكون سعيد للغايه
انها السابعه مساء
يجب ان تغادري الان
اعتقد اننى طلبت الحجم المتوسط
هل دانى هنا؟-
تمنى ان يكون هنا-
هل كانت الرحله مريحه؟
كم قضى "دانى " فى السجن؟-
يومان فقط-
لحسن الحظ انه كان فى امان
"بعيدا عن "بيندكيت
لقد اخبرنى ان كل شيء على مايرام
لقد كذب على
لقد عنى بخير ان الوقت و المال
...قد نفذا منا و نحن
وتراكم الدين علينا .و عدنا للبدايه
من المفترض ان لديك خطه لآنقاذه
انها تتحث  مثلها, لهل نفس الصوت-
لا, انها تحتاج لهجه جنوبيه-
هل تستطيعى التحدث بلهجه جنوبيه؟-
ما الذي يحدث؟-
اللهجه امر هام
انها اول شيئ يلاحظه الناس
ما الذي يحدث؟-
حسنا. انا اسف-
سأوضح كل شيء
لدينا نقص فى الفريق
لذلك سنضطر لأجراء بعض التعديلات
على الخطه
يجب ان تقومىِ بدور صغير
فى هذه العمليه
حسنا, ارتدى هذه
وهذه القبعه ايضا
وترتدى هذا
وستَحْشوه بذلك.
....سندير وجوهنا
دور صغير
من من المفروض ان اكون؟
...حسنا
حقا؟
بالطبع
يمكن أَن نجعل
الجناح متوفر
لا، لا مشكلة مطلقاً.
سنكون فى غايه السعاده
لآستضافتها مره اخرى
حسنا
شكرا
مع السلامه
جوليا روبرتس "... قادمه"
كيف سيساعد ذلك على أنقاذ "دانى"؟
نحتاج لشخص مشهور-
لماذا؟-
"فكرى فى فلم"اربع حفلات زفاف و جنازه
لم تكن فى هذا الفلم
انا..كنت فى هذا الفلم
تظاهرى بذلك فقط
يالهى,انا أَلهث
"مرحباً بك مرة أخرى سيده" رويرتس-
شكراً لكم. هي مُتعبة جداً-.
دعونى اختبأ
جوليا؟
"أسمي "تيريزا
اعتقد انني رأيت شخصا اعرفه
لا ,لايمكن ان توقف مجسات الضغط
لايمكن ان تلمسها
انها مجرد ممثلة و ليست البابا
انت من جورجيا
ولدت فى 1967
تحبيت "الكريكت" والحياكه-
اسمك الاوسط فيونا-
لديك 10 كلاب و 7 خيول
لا استطيع ان افعل هذا-
تيس" لم يعد لدينا وقت"-
"جوليا"
" ارجوك "جوليا
نحن نتفهم انك لست مطمئنة
و هذا طبيعي
لانك ممثلة و كلهم كذلك-
لا انا مرعويه-
هذا جيد-
رائع-
تلعبين دور فقط
,لا انت تفعل,انا لا
انني اقوم بدور حقيقي
هذا خطأ
تعنين اخلاقيا؟
لا.....نعم
لكن هذا ليس المهم
....المشكله انك تردينى ان اتحدث عن
شخص موجود في مكان ما....
انه امر شخصي
شخصى اكثر من سجن زوجك
من 25 سنة الى مدى الحياة
لن يسجن
بيندكيت" سيقتله فى الحال"
كفى-
اسف-
سنخرج خلال10 دقائق
يجب ان نفعل ذلك
ليس عليك ان تتكلمي,ابتسمي فقط
هذا كل ما تفعله-
...لكن اذا تكلمتى-
لا تنسي لهجتك ....
خدمة الغرف
كل شيئ سيكون على مايرام
انت بالنسبه للناس مجرد صوره
لا احد يعرف ما بداخلك
لقد تأخرتى كثيرا-
ماذا تفعل فى روما؟-
انا في اجازة-
احبك-
ليس من المفروض ان تركبى
طائره و انت حامل
اعرف-
هل دانى هنا؟-
بالطبع-
دانى-
...لا.لا اقصد ا-
يقوم بعمل-
نعم بالفعل هو يعمل-
هنا فى روما؟-
بروس ,انا "سناك ويل" اعمل بالدعاية-
مرحبا-
انا معجب بك-
شكرا-
هل طردتي مارسي؟
طردت مارسي. قبل أسبوعين،
دون ان تخبرينى
اسف-
اخبره ما حدث لمارسي-
هناك قصة؟-
مع "مارسى" دائما  هناك قصة-
"مارسى"..."مارسى"-
تبدين فى غايه الجمال-
يالها من مفاجأه-
يجب ان تستريحى-
انا أعمل في الاستوديو
و مارسي مازال بالصورة
اريد ان اوضح لك شيئا
نأمل ان تمر فتره الحمل بسلام
تعرف، بأن التمثال الصغيرِ على العباءة
.... سيبتسم لك بتكلّف بعد فترة
هل تفهمني؟
فى الحقيقه لا-
آسف-
"جوليا"...
كنت اريد ان اتصل بك منذ ذهابي الى البلدة
انا سعيده جدا لرؤيتك-
تعالى هنا-
حسنا-
.....انا اريد انــ-
شكرا-
العفو-
"شكرا "بروس
ساتصل بماركوس
وهو سيحضر "لويز" لنلتقي مع بعضنا
انه بالبيت اليس كذلك؟
ماركس...
"اريد "ماركس
انها مفاجاه لطيفه-
تحدثى اليه-
ربما يكون الاستقبال افضل عند النافذه
الو-
مرحبا ماركوس-
لا انا جوليا-
من معى-
انا جوليا
انا مع بروس ويليس
انت مع بروس ويليس؟
هل استطيع التحدث معه؟-
أسفه,
هل استطيع التحدث معه لثانيه فقط؟
لقد انقطع الخط-
هذا يحدث طوال الاسبوع-
اغلق الهاتف الان-
ماذا؟-
اغلقه و ضعه بعيدا
ليس لديك فكرة كم يؤثر هذا
على مخ الجنين
الجنين يتعرض للموجات اللتى
يرسلها هاتفك الجوال
ربما يعرضه ذلك لخطر كبير
"انا "بروس ويليس-
"سايمون ليوبولد"-
انا طبيب جوليا-
انه طبيب-
ما الذي حدث للدكتور ويبر؟
الدكتور في اجازه-
انه مريض-
الدكتور في اجازة
مريض في اجازة-
الا تكره ذلك؟-
"انت ممثيل جيد سيد "ويليس
اشكرك-
"سناك بار"-
" سناك ويل"-
يجب ان نصل هناك الساعة الرابعة
...ونقوم بالـ
% انا اقول ان فرصتنا 50
لن يصلو الى المعرض ,احتمال بنسبه 2-1
لن يصلو الى غرفة البيضة ,احتمال بنسبه 5- 1
ماذا؟
مازالت زوجتي
انها عصبيه,انت قلك ذلك
الذى يوجهها مبيتدأ
من الممكن ان يتعقبها محترف
اردتها ان تفوز
من ؟-
انت تعلم من هي-
اللتى فعلت بنا كل هذا-
حسنا-
....لانى اعتقدت انك
لماذ اقول ذلك, هذا ليس خطأها
صحيح-
حسنا, انتهينا
جيد-
أنا مرتبك-
عن من تتحدث؟-
ازابيل-
تيس-
لقد احببته,لكني خمنت ذلك-
لا يفعل ذلك الكثير من الناس-
ذلك مدهِش-
عندما لم تتكلم معك فى المطعم-
كنت اعرف
انت توقعت ذلك,صحيح؟
نعم توقعت ذلك-
عظيم-
هل يمكننا فقط انـ...؟
هل من الضروري العجلة؟
انها تجرى بالفعل-
..."فى "تايلند
تلد الأمهات فى حقول الارز..
ثم يواصلن العمل
النساء مدهِشات هناك-
هل تستحق ذلك؟
هل تستحق "تيس"؟
عندما لم تتكلم معك فى المطعم
كنت اعرف
الم يخبرك أصدقائقك؟-
لا-
هل خمنت ذلك؟
نعم-
لكن الفلمَ ما زالَ ممتع لي-
شكرا-
إذا كان كل الناس اذكياء هكذا,
كيف جمع الفلم 675$ مليون حول العالم
جوليا"...اين الطبيب"
أغلقوا المتحف لا احد يدخل او يخرج
أحضروها...احضروها-
بسرعه...بسرعه-
أجلسوها-
فليهدأ الجميع-
هل تسمعينى؟ تحدثى الى-,
انها بخير-
لا مزيد من الصور-
" شكرا لك" بروس ويليس
لاتقلقى-
,شكرا للمتحف-
تحركى ببطء-
سنصل للسياره بسرعه
لاتتوقفى
مرحبا-
سنخرج من هنا-
مرحبا انا ازابيلا
انا اعمل فى المتحف,سعيده بلقاءك
لقد تأخرنا-
لن يستغرق هذا كثيرا-
انا لا اريد ان اكون مزعجة
ولكن صديقي معجب بك
أريد ان توقعي شيئا له
ارجوك
احب ذلك ما اسمه؟
"اسمه "رويرت
الا تستعملين يدك اليسرى؟
اعتقد ذلك
انها كذلك
الحمل قد يؤثر على بعض الأمور
انت حقا معجبه كبيره
ليس بالضروره ان
توقع باليد اليسرى
شكرا جزيلا.
هذا عظيم
حسنا يجب ان نتحرك
شكرا
....هناك شيئ آخر
"لقد اتصلت بي سيده تدعى" مارسي
اللتى أوصلتكى الى الطائرة الذاهبة
الى لوس انجلوس لحضور لقاء
فى الساعه الواحده
"بخصوص فلم "مهرجون لاينامون
على اى حال,ارادت ان تخبرك
ان هناك بعض التأخير
وان اللقاء قد
تأجل للساعه الواحده والنصف
كنت اعرف ان هذا سيحدث
تبا لك
لم نتقابل من قبل
"انا" بروس
"ايزابل لارى"
سعيده بلقاءك
هل لديك صديق ؟
كيف سارت الأمور؟
هل انت "لارى"؟
"انا رئيسة القسم "ماري ستار
تكلمت مع رئيسك فى اوربا
وهو يريدك ان تذهبى
الى امستردام حالا
يبدو ان هناك خطأ
في اوراق عملك
هذا
لنبدأ به
...تخيل نفسك في غرفة
لا تستطيع الوقوف او التمدد بها...
لايوجد ضوء ولا تدفئة
والحوائط محفوره بأسنان وأظافر
...الرجال اليأسين
رجال اصابها الجنون...
بسبب العزله
الفئران من حولك..
وهناك نافذة صغيرة تنظر منها
...الى العالم الذى تركته
أبويك سيكبرون في السن ويموتون
مثلما توقعت
أصدقائك سينسون اسمك
ويحكون قصتك
لان القصه تصبح ممتعه
...عندما يختفى صاحبها
ماذا تريدين؟-
ان تشهد ضد الاخرين
"في قضية "بينديكيت
ستسقط عنك التهم الايطالية
أنت والآخرون ستسلمون
إلى الولايات المتّحدة بعد ظهر اليوم
اخبرهم اننا اطلقنا سراحك
لا استطيع
.....فكر فى الأمر
"لينوس"
لقد نسيت اسمك للحظه
انتظرى
انتظرى قليلا
"لينوس"
شكرا
هل انت بخير؟
"لقد افسدت اللقاء مع "ماتسو
"ماتسو"
لقد خدعك على طريقه فلم
"Lost in Translation"
انه يفعل ذلك دائما
مع المبتدئين
كيف لم انتبه لذلك!؟-
لاتحبط نفسك-
ارجو ان يقدر "دانى" و"راستى" ما قمت به
لقد قمت بعمل رائع, انا فخوره بك
شكرا-
كلانا-
هل اخبرتى ابى!؟؟-
كنت مضطره,يا حبيبى
اخبرتيه؟؟-
كنا فى أجازه-
أسفه-
رائع ,سيسخر منى ابى على ذلك
.....لشهور
.........
آسفه
...كلما اقابله اكون
.....مثل الـ
هذا لآنك ابعدتنى عن الموضوع
و هذا لجعلي لصة....
وهذا...؟
حسنا-
و هذا لافساد ذكرى...
زواجنا الثانيه
حسنا ,تعالى هنا
اسف لآبعادك عن ذلك
اسف لجعلك لصة
محترفه-
لصه محترفه-
وآسف جدا
لافساد ذكرى زواجنا
هل تسامحينى؟
قليلا-
جيد-
"كيف كان"بروس ويليس
اتبع هذه السياره
"انها سياره"رايان
انتظر...انتظر
ماذا يحدث؟
...والدكِ مازال حياً
أمّكِ كَذبتْ عليكِ. . .
لأبعادكِ عنه...-
ماذا تقول؟؟-
عندما طلّقوا، أخبرته إذا
إتّصل بك،ستبلغ الشرطة
بكل شيئ لتضعه فى السجن
كيف عرفت هذا؟
ولماذا اصدقك؟
انا لا اصدقك
أتعرف اين هو؟؟
اعرف شخص,يعرف مكانه
لم يبقى لديك شيئ هناك
الا وثيقه مزوره
حقا؟-
لا-
سيكون ذلك فظيعَ
يبدو ان لديك علاقات جيده جداً
اعتقد انها تستغرق ايام لأيجاد
طريقه للهروب من هناك
"تيس" ...هذا "فرانسوا-"
"مدام "اوشن...-
مرحبا-
انه فرنسى-
َ ألا يجب أَنْ تكون فى مكان آخر
...الآن، مثل
حدود منغوليا , مثلاً....
قبل ان نتحدث عن ذلك
نريد ان نطرح عليك سؤال واحد
ماهو؟-
كيف فعلتها؟-
لقد اتتيت لكى تعرف كيف فعلتها
هذا سبب مجيئك
حسنا , اعتقد انه امر طبيعى
لكن عندى اقتراح آخر
كلاكما تَعترفان بأَنني الأفضل
وأنا سأُخبركم سري
اذا أردته ان يخبرنا...
يجب ان تقول له انت انه الأفضل...
لأنى لن اقول ذلك لأنى اعرف انك الأفضل-
حسنا,شكرا-
حسنا
سنقول انك الأفضل
بعد أن تخبرُنا كيفك قمت بها
كيف ارفض الطلب الاخير
لرجلِ مُحتَضر؟
َوصلت البيضه إلى روما في 6:45 مساء
السبت قبل العرض
وصلت الى المتحف عند 8 مساءً-
انتظر-
سرقتها فى ذلك المساء؟
والمتحف مغلق؟
كيف دخلت المبنى؟
كيف اجتزت المجسات؟
لماذا لم يشاهدك رجالى؟
لا تلمس منظارى-
انا لم امسسه-
يدك متسخه بالدهون وانت تتضعها على العدسه
لن اسنطيع الرؤيه
أنت لا تستطيع رؤية أي شئ-
أَراك. تبدو كالمعوق-
تبدو كالمعوق
سأعطيك مليون دولار
إذا توقفت عن الكلام لمده شهر
سأعطك مليون دولار
لا امزح
! بدون أجهزة وبدون حبل
,بالطبع
لاتقل انك لاتعرف كيف تفعل ذلك
كيف اجتزت شبكه الليزر
فى القاعه الرئيسيه؟
شبكه الليزر...
حسنا "تيلور" انت الأفضل
"شكرا "دانى
فقط اعطينا المال...
وسوف نرحل....
المال؟؟
أَيّ مال؟
المال الذي وافقت
ان تدفعه لـ"بنيديكت" إذا ربحنا
لقد انتهت المهله-
لا,لا,لا أنت لا تفهم-.
أنت لم تربح
انت خسرت
وطاقمك اعتقل بالكامل
انت لاتشبهينها على الأطلاق
.....انه الأنف فقط
طريقه المشى.... واللبس
مختلفه تماما.....
"ذلك يعني بأنك تكلمت مع "لى مارك
هل تكلمت مع"لى مارك"؟
بما اننى ميت,يجب أن يظل
هذا بيننا نحن الثلاته فقط
بالطبع-
بالتأكيد-
من المضحك ان يكون حل جميع
" مشكلاتنا بيد"تولور
من المؤكد اننى اغضبته
عندما قلت انك الأفضل
أعتذر بشده عن المشاكل
اللتى سببتها لكم
ليست هناك حاجة-
خصوصاً الآن-
"تذكر,انه بمجرد ان ترى "تولور
سيبدأ التحدى
يجب ان تعرف انه سيراقبك
فى كل مكان تذهب اليه
يجب ان تحهز خطه متقنه
البيضه...البيضه الحقيقيه
ستحْمل في حقيبة ظهر فى
فى القطار الذي يغادر "جاردو نورد
عند 9:30 صباحاً -
شكرا-
"لقد انتقذتنا ..."جاسبار
لكنني لم ارى افضل ما عندكم
وانا سرقت النسخه المقلده؟؟
لوحاتك فى مكان امين
"فى"ميلان
فى شارع "اندريادي" رقم 17 وحدة رقم 22
الرقم السري هو  6461132-
شكرا-
بالرغم من كل شيئ
انت فعلا بارع
كان ذلك جيد. كبف فعلته؟
حسناً، أخبرتك قصة واحدة الليله
....أعتقد ذلك  كافي. لذا الآن
....كِلاكما، ارجو ان. . .
الآن.
لمن هذا البيت؟-
انه ملك لص اعرفه من باريس-
هل يعرف ابى؟
افضل من اي شخص
من هو؟
" لقد ساعدنا بموضوع"نايت فوكس-
ما اسمه؟-
لاأعرف اسمه الحقيقي
"انا اعرفه باسم "لى مارك
"لى مارك؟"
يالهى..
اين كنت؟
انتظر
ماذا؟
هذا
يالهى..
هل انتهينا؟
هل انتهت المسأله؟؟
هل هذا حقيقى فعلا؟-
صدقنى,انه حقيقى-
"انا لا اثق بك ولا اثق بـ"أوشن
اذا كان هذا مضمون,فقد انتهيتنا
في هذه الحالات
لايوجد فائز
داني" لديه ما يكفيه الأن"
والمنافسة،
هذه أسوأُ من عملِنا.
دائماً هناك بعض الصوص الجددِ
يُحاولُون إثبات أنفسهم.
شخص مثل"أوشن" لايحب الخساره
سيعود حتما
انه يحب نشوه الفوز والكبرياء-
"ربما البعض يحب ذلك لكن ليس "أوشن-
صدقنى "دانى" لم يشعر بأنه خسر
فى هذه العمليه
اعلم انك لن تصدقك
لكنها الحقيقه,هذا شعوره
حسنا,إذا حاول هو أو غيره القيام بشيء
سأكون مستعدا لكم
تيري"، أنا لا أَستطيع توقع المستقبلِ"
ادفع للمنجمين ليفعلو ذلك،
بالرغم انهم يخطؤون أحياناً.
لا اضمن لك ان احداً لن يسرق منك شيئا
مره أخرى
-لكن اذا حدث هذا -لاقدر الله
لن نكون متورطين فيه....
هذا أفضل لكم
مرحبا
انا سعيده لرؤيتكم يا شباب
مرحبا-
أنت أجمل أكثر من أي وقت مضى-
من الفائز؟-
انا-
يالهى....
مرحبا-
يالهى-
أنتم جميعا مقبوض عليكم
أنت لصوصَ. أنت محتالين.
شكرا
ايزابل, تيس
منضدة الكبار. تلك منضدةُ الأطفالَ
اريد مزيدا من البيره
أَشعر بأنني أَعرفك-.
إنتظرو..... نحن لم. . . نحن لَم نراهن-
قام بالتعديل لهذه النسخة
al gadi